---
title: "倾世皇妃"
slug: "qingshihuangfei"
date: 2025-10-14T19:38:28
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 13125
vod_sub: ""
vod_actor: "林心如, 严屹宽, 霍建华, 洪小铃, 杨祐宁, 惠英红, 戴春荣, 王琳, 蒋恺, 刘永, 苗皓钧, 周一围, 乔任梁, 康群智, 陈祉希, 刘涛, 邱爽, 王雨, 茅子俊, 刘梓娇, 张晓晨, 杨凯淳, 郑凯, 杜俊泽, 郝洛钒, 杨光, 郝泽嘉, 晨梓妍, 孙熙, 崔立明, 钟明和, 张志伟, 耿杨, 杜海涛, 杨了, 吴昕, 唐启荣, 陈鸿锦, 马睿瀚, 焉栩嘉"
vod_director: "梁辛全, 林峰"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2011"
vod_remarks: "第42集完结"
vod_score: 8.0
vod_hits: 359
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-43/6bfb3042c36c8bbc15d29ab55ed17315.jpg"
---

五代十国，狼烟四起，大江南北攻伐不断，父子相残、兄弟阋墙，中原大地宛若人间炼狱，而于这劫火焚烧的年代，却也上演着亘古流传的儿女情仇之传奇。楚国公主马馥雅（林心如 饰）生于乱世，却有悬壶济世之心。她的美丽与善良令无数贵族太子倾心，也招致诸多的忌恨与攻讦。内忧外患，楚国最终灭亡。北汉太子刘连成（霍建华 饰）倾慕馥雅，一心娶之为妻；馥雅则希望借助北汉的力量报得国仇家恨。多情儿女，在这乱世周转飘零，国与国、家与家、人与人、情与情，万端情愫，剪不断，理还乱……
